1. в Раздел «Профиль» 
1.1. Добавление кнопки

В разделе «Профиль» необходимо добавить кнопку:

Чеки

При переходе по этой кнопке бот отправляет приветственное сообщение и набор функций, связанных с созданием и управлением чеками.

2. Раздел «Чеки»
2.1. Приветственное сообщение

Здесь вы можете создать чек для мгновенной отправки валюты любому пользователю.

2.2. Кнопки под сообщением

Создать чек

Мои чеки

3. Раздел «Создание чека»
3.1. Первое сообщение от бота

Пришлите сумму чека.
Ваш баланс: (здесь показывается баланс пользователя с карты).

3.2. Кнопки под сообщением

Мин. ·1$·

Макс. ·(баланс пользователя)·

Если пользователь нажимает «Мин. 1$», бот автоматически создаёт чек на 1$.
Если выбирает «Макс. (баланс пользователя)», бот создаёт чек на весь баланс пользователя.

Пользователь также может просто ввести сумму вручную в чат.
Минимальная сумма — 1$, максимум — без ограничений.

💡 Деньги списываются сразу после создания чека.

4. Сообщение после создания чека

После успешного создания чека бот отправляет сообщение:

Мой чек
Сумма чека: (указанная сумма).
Ссылка на активацию чека: (уникальная ссылка, сгенерированная ботом.
По переходу по ссылке активируется чек и баланс того, кто активировал, пополняется).

4.1. Кнопки под сообщением

Добавить описание

Добавить пароль

Добавить картинку

Проверка подписки: (вкл/выкл)

Только для Telegram Premium: (вкл/выкл)

Поделиться чеком

QR-код

Удалить чек

5. Раздел «Активация чека»

Когда пользователь переходит по ссылке активации чека, бот отправляет сообщение:

(Если есть) Картинка, добавленная создателем.
Активация чека на сумму: (указанная сумма).
Описание: (установленное описание).

5.1. Кнопка

Активировать чек (сумма чека)
При нажатии чек активируется, и баланс активировавшего пользователя пополняется.

6. Раздел «Проверка подписки»

Если в чеке включена функция «Проверка подписки», при переходе по ссылке отображается сообщение:

(Если есть) Картинка.
Активация чека на сумму: (сумма чека).
Описание: (установленное описание).
Требуется подписка на каналы.

6.1. Под сообщением

Кнопки с ссылками на каналы пользователя.
После подписки появляется кнопка:

Активировать чек (сумма чека)

Если также установлен пароль, бот запрашивает ввод пароля после проверки подписки.

7. Раздел «Добавление пароля»

Если активирована функция «Добавить пароль», бот присылает сообщение:

Добро пожаловать в раздел «Добавление пароля».
Здесь вы можете добавить пароль на ваш чек перед активацией.
Пришлите ваш пароль в чат.
Пароль может состоять из цифр и латинских букв.
Ограничений по длине нет.

После отправки пароля бот отвечает:

Молодец, пароль установлен.
Но нужно подтвердить установку пароля.
Нажмите кнопку ниже, чтобы установить пароль.

7.1. Кнопка

Подтвердить — после нажатия пароль закрепляется за чеком, и без него активировать чек нельзя.

8. Раздел «Добавление описания»

При выборе кнопки «Добавить описание» бот присылает сообщение:

Введите описание для вашего чека.
Длина текста не ограничена.

Добавленное описание отображается перед активацией чека.

9. Раздел «Добавление картинки»

При выборе кнопки «Добавить картинку» бот отправляет сообщение:

Добро пожаловать в раздел «Добавление картинки».
Здесь вы можете добавить фото на ваш чек.
Пришлите фото размером 500×500.

После отправки фото бот сохраняет его, и при активации чека изображение будет показано пользователю.

10. Раздел «Проверка подписок (настройка)»

Бот отправляет сообщение:

Добро пожаловать в раздел «Проверка подписок».
Здесь вы можете добавить проверку подписки на ваши каналы перед активацией чека.
Пришлите ссылки на ваши каналы/группы в формате:
1: https://t.me/Example1

2: https://t.me/Example2

и так далее.

После отправки ссылок бот отвечает:

Хорошо, ты добавил каналы.
Чтобы продолжить, добавь бота в эти каналы в качестве администратора и включи ему все функции для проверки подписки.
Смотри инструкцию в прикреплённом видео.

10.1. Кнопка

Проверить — бот проверяет, добавлен ли он администратором.
Если нет — сообщает пользователю.
Если да — включает проверку подписок перед активацией.

11. Раздел «Только для Telegram Premium»

Бот присылает сообщение:

Добро пожаловать в раздел «Активация только для Telegram Premium».
Здесь вы можете сделать так, чтобы чек могли активировать только пользователи с Telegram Premium.
Чтобы включить эту функцию, нажмите кнопку «Активировать».

11.1. Кнопка

Активировать — после нажатия активировать чек смогут только пользователи с Premium.
Если у создателя чека Premium нет — он всё равно может активировать свой чек.

12. Раздел «Поделиться чеком»

При нажатии на кнопку «Поделиться чеком» бот предлагает выбрать чат, в который переслать сообщение:

🦋 Чек на 🪙 (сумма чека) USDT

Под сообщением кнопка:

Получить — содержит ссылку на активацию чека.
После получения чека кнопка меняется на «Получено».

13. Раздел «QR-код»

Бот создаёт индивидуальный QR-код для каждого чека.
При сканировании кода пользователь переходит в раздел активации соответствующего чека.

14. Раздел «Удалить чек»

Кнопка «Удалить чек» полностью удаляет чек и возвращает средства на карту пользователя.

15. Inline Mode (инлайн-режим создания чека)

Пользователь может создать чек прямо в чате, введя:

@NFZ_WhatsApp_bot (сумма)

После этого создаётся чек, и средства списываются с баланса карты пользователя.

15.1. Отображение чека в чате

🦋 Чек на (сумма чека) USDT 🪙

Под сообщением кнопка:

Получить — переходит к активации чека.
После получения кнопка меняется на «Получено».



16. Уведомления о действиях

16.1. Получатель чека

(Юзернейм) активировал ваш чек и получил (сумма чека) USDT 🪙

16.2. Создатель чека

(Юзернейм) активировал ваш чек и получил (сумма) USDT 🪙



17. Раздел «Мои чеки»

В разделе «Чеки» добавить кнопку «Мои чеки».

17.1. Приветственное сообщение

Привет! Здесь ты можешь управлять своими чеками.
Выбери чек, который тебе нужен.

17.2. Кнопки

На кнопках отображаются номера чеков (бот генерирует уникальный номер для каждого чека).
При нажатии пользователь попадает в раздел конкретного чека.



18. Раздел «Мой чек» (просмотр и управление)

Мой чек
Сумма чека: (указанная сумма).
Ссылка на активацию чека: (уникальная ссылка).




18.1. Кнопки

Добавить описание

Добавить пароль

Добавить картинку

Проверка подписки (вкл/выкл)

Только для Telegram Premium (вкл/выкл)

Поделиться чеком

QR-код

Удалить чек




19. Общие требования

Все кнопки должны быть инлайн.

В каждом разделе добавить кнопку «Назад», возвращающую на предыдущий уровень.

Тексты, которые отправляет бот, оформить с использованием эмодзи.

На кнопках также добавить эмодзи для визуального улучшения интерфейса.